Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 12]
Gracias a todos por estar aquí.
Aquí tiene.
-Jefe.
Como somos amigos,
No estoy haciendo la ronda, ¿de acuerdo?
Oh, ya basta.
Sabemos que eres
Un peso ligero.
Levantemos todos nuestras copas.
Está bien, vamos.
Felicitaciones.
- Está bien.
- Felicidades.
Lo siento.
Está bien.
¿Estás bien, Xigua?
Estoy bien.
Vamos.
Jefe, Xiang Qun,
feliz boda
Feliz boda.
- Feliz boda.
♪Siempre a un paso de distancia♪
♪Finges que tu sonrisa es fuerte♪
Feliz boda.
Lo lamento.
Metí la pata por completo con el vaso.
Debo tres chupitos por eso.
♪Pero el dolor aún se nota♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Aun así no pude alcanzarte
durante la larga noche♪
♪Sólo puedo esperar en silencio♪
♪Esperando que amanezca♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Aun así no pude alcanzarte
durante la larga noche♪
♪Sigo esperando en silencio♪
I...
Voy a ir al baño.
♪Esperando que amanezca♪
Adelante.
Debería regresar pronto.
¿Cual es tu numero?
Lo mismo que antes.
El mío también.
Envíame tus datos bancarios.
Quiero decir,
Arruiné tu ropa.
No te preocupes por eso.
Me parece bien.
Aún no te he felicitado.
Combinación perfecta.
Lo mismo para ti.
Felicitaciones.
Nie Xiguang.
¿Por qué estabas?
¿Mirándome así?
Jugando en ambos lados,
¿O simplemente no me superaste?
Me sorprendí cuando Ye Rong se disculpó.
A mí ayer.
Pensé que pasaría toda su vida
fingiendo
nunca pasó nada,
y nunca reconocerlo.
Pero como ella se disculpó,
me recordó
Todavía le debo una respuesta.
Ella me preguntó en ese entonces
Si todavía tuviera sentimientos por ti.
Creo que finalmente puedo responderle ahora.
No, realmente no.
Dile
Para relajarse.
No me podría importar menos
sobre la felicidad de los demás.
No es necesario que le cuentes a Ye Rong.
Pero es un peso
fuera de mis hombros.
En realidad es patetico.
No me di cuenta
una promesa
tuvo una vida útil muy corta.
¿Promesa?
¿Te refieres a mí?
¿Desde cuándo lo hacemos?
¿Acaso justifica una palabra como esa?
Aún así no me rendiré.
Te seguiré gustando
hasta el día
Finalmente devuelves la sensación.
Dame tiempo. Te conquistaré.
No es que esté hecho de piedra.
Cuando alguien me gusta
y realmente me trata bien,
Mis sentimientos están destinados a cambiar.
Es algo natural.
Verdadero.
Eres solo un humano, ¿verdad?
Los sentimientos cambian. Eso no es ningún misterio.
Los sentimientos de los demás también cambian.
Nie Xiguang,
Gracias por traerme de vuelta
a mis sentidos.
♪El mundo va a toda velocidad
y tú simplemente te has ido♪
♪Hay casa llena en el restaurante,
pero estoy sentado solo♪
♪Incluso los
que se abrazan más fuerte♪
♪Aún me duele el miedo
de alejarme♪
♪Me pregunto si mi cariño
solo se está interponiendo en tu camino♪
♪En la alegría o en la tristeza,
¿quién te mantendrá cerca?♪
♪Que este silencioso deseo mío♪
♪Alcanza tu cielo♪
♪Dale unos años
y ambos seremos un borrón♪
♪Todos esos momentos,
perdidos y fuera de alcance♪
♪¿Quién cuidará de
tu corazón errante?♪
♪Cuando el viento invernal
deja el mundo tan vacío♪
♪Esperando que aún me sientas cerca♪
Simplemente ignorame.
Estaré bien en un segundo.
Sólo dame un minuto.
¿Cómo se supone que voy a ignorarte?
¿Cuando eres tan vulnerable?
Honestamente, confesando mis sentimientos aquí...
No es exactamente mi estilo.
Pero contigo llorando así,
Sería un idiota
No aprovechar el momento.
Nie Xiguang,
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Qué tiene que ver contigo?
♪Estaba caminando por un camino nublado♪
♪Sin dirección, sin lugar a donde ir♪
♪Entonces apareciste e iluminaste mi camino♪
De vuelta en el salón de banquetes,
Me estaba destrozando pensando
si debería ir.
♪Convertiste mi noche en un día dorado♪
Me dije a mí mismo...
♪El amor de dos vías es un fuego tan brillante♪
"Ya casi tienes treinta años.
Deja de actuar
como un adolescente."
♪Eres el sol en mi vida, mi luz♪
Pero de todas formas perdí la compostura.
Estoy muy ido.
♪Brillamos juntos, nos elevamos, resplandecemos♪
Y aún así, estoy aquí...
♪Dos corazones latiendo,
el mundo lo sabrá♪
Deseando que tus sentimientos cambien pronto.
Nie Xiguang.
No te hagas el tonto conmigo.
No lo soy.
Apenas lo estoy descubriendo por mi cuenta.
Ni siquiera tuve oportunidad de fingir.
Los agarré de mi auto.
Ve a cambiarte.
Compraste todos estos hermosos vestidos.
Sería una pena
No para presumir de ellos.
♪El amor de dos vías es un fuego tan brillante♪
♪Eres el sol en mi vida, mi luz♪
♪Brillamos juntos, nos elevamos, resplandecemos♪
♪Dos corazones latiendo,
el mundo lo sabrá♪
♪El mundo gira rápido pero nosotros nos quedamos quietos♪
♪En tus brazos, el tiempo se dobla a mi voluntad♪
♪Tu amor es un espejo, me veo verdadero♪
♪Amor de dos vías, estoy completo contigo♪
♪Dos corazones latiendo,
el mundo lo sabrá♪
Ahí estás.
Te has ido desde hace mucho tiempo.
Menos mal que los demás se fueron.
o no habría
comida para ti.
En realidad, nos vamos ahora mismo.
¿Tan pronto?
Empezó a nevar de nuevo
Mientras yo agarraba su ropa.
Los caminos podrían volverse complicados más adelante.
Me parece bien.
Entonces nos vamos.
Conduce con cuidado.
Adiós.
- Adiós
.
Nos vemos.
Xiguang
¿Ustedes también se van tan pronto?
De ninguna manera.
¿De verdad cambiaste?
¿en otro atuendo?
Esto también te queda precioso.
Estás eclipsando por completo
mi armario de novia
con todos estos cambios.
Eso es solo porque
Ella accidentalmente se manchó el vestido.
La nieve va
a empeorar mucho más adelante.
El tráfico será una pesadilla,
Así que hemos decidido partir ahora.
¿Pero cómo están regresando ustedes?
Xiguang
Él estaba bebiendo.
De ninguna manera va a conducir, ¿verdad?
Tomaremos un taxi.
Haré que alguien recoja el coche más tarde.
Está bien. La seguridad es lo primero.
Gracias por venir,
ustedes chicos
Te dejaré seguir adelante.
Ve, haz lo tuyo.
Nos ponemos al día pronto.
Nos vemos.
Cuídala bien, ¿de acuerdo?
Al parecer, mi confesión
Simplemente deja a la gente sin palabras.
Lo siento.
Nie Xiguang,
No debería ser así
Si me estás rechazando.
Deberías mantener la cabeza en alto
y decir:
Lin Yusen,
No me estoy enamorando exactamente de ti.
No has dado la talla."
En lugar de actuar de esta manera,
como si me debieras
algo.
Eso no es todo.
No es que no hayas pasado el corte.
Es solo que...
No lo he hecho
bastante conmovido
De alguien a quien solía querer.
Lo viste
Allá atrás.
Si vas a estar con alguien,
Tienes que estar completamente involucrado.
Y ahora mismo,
Simplemente no estoy allí.
De hecho,
De vuelta en el hotel,
Mentí.
Yo dije
Sería un idiota
No aprovechar el momento.
Pero en realidad,
confesándotelo entonces
Ahí es donde habría estado la verdadera estupidez .
Habría sido una burla
De todo el "plan anual"
me quedé despierto toda la noche.
mapeo.
Pero
Resulta que
estas cosas
No sigas un guión.
Para mí es una primera vez.
Fue toda una experiencia, la verdad.
Sabía que me rechazarías,
pero
¿tan pronto?
¿Y ahora qué?
Mi orgullo
está sufriendo un pequeño golpe.
De todas formas, era de esperarse.
Es como si te lo hubieran entregado
una sentencia de muerte con un tumor,
Sólo para que me lo digan
Es benigno.
Está bien.
Supongo que tendremos que
jugar el juego largo.
Dejémoslo así por ahora.
Reanudaremos esto en Suzhou.
A
¿tumor?
Eso fue
una metáfora torpe.
No volveré a Suzhou.
Soy
rumbo a Wuxi.
Todavía tengo
Un día y medio de vacaciones, de todos modos.
Y no he visto
Mi mamá en años.
Además, la he estado deseando muchísimo...
No necesitas una razón para volver a casa.
Está bien entonces.
Al menos déjame dejarte caer
en la estación.
No, está bien.
Yo solo lo haré
Toma un taxi.
Nie Xiguang,
Vas a ir
¿Para evitarme para siempre ahora?
No.
Se siente mal
para dejarte ayudarme,
sabiendo que no puedo darte lo que quieres.
Bien,
No soy exactamente un experto en esto.
Pero ¿no es esto simplemente...?
cómo
¿Funciona todo eso de la "persecución"?
Entonces,
No sólo me estás rechazando,
¿ Me estás diciendo
que ni siquiera tengo permitido intentarlo?
¿Y si nunca me voy?
a...?
No quiero
Para engañarte de esa manera.
Nie Xiguang.
Una cosa es no tener
confianza en uno mismo,
pero ¿por qué tienes
tan poca fe en mí?
¿No lo dijiste?
¿Fui genial en todo lo que hice?
Eres el tipo de chica
que ni siquiera puede
se atreve a decir
Un rotundo "No me aceptes nunca".
Con un corazón tan suave como el tuyo,
¿Qué tan fracasado sería?
¿Si no pudiera conquistarte?
¿Tienes demasiado miedo de dejarme llevarte?
Sólo estoy cortejándote.
Esto no es un trato comercial.
No estoy buscando un retorno de la inversión.
¿Por qué te sientes así?
me debes una
¿Sólo por decir no?
Quiero esto
ser algo bueno para ti,
Ni un peso sobre tus hombros.
Tú dices...
Todavía tienes sentimientos por él.
Está bien.
Haz tu elección.
♪¿Alguna vez estaremos cerca, tú y yo?♪
♪Oh, donde quiera que estés,
lo que quieras♪
♪No dudes en llamarme,
solo házmelo saber♪
♪Espero que nunca lo olvides♪
♪Mi corazón sólo te tiene a ti♪
♪Cada momento de cada día♪
♪Nuestro amor encontrará un camino♪
Estoy completamente agotado hoy.
Vamos a tomar un taxi.
Te llevaré.
Me dirigiré hacia allí de todos modos.
No, está bien.
Todavía tengo algo de trabajo que terminar.
Y el metro es un camino directo.
Ya nos veremos.
Zhuang Xu, detente ahí.
Hay algo
He querido decirlo
desde ayer.
Pensé
Tal vez todo esto sea cosa del pasado
Y realmente no lo hizo
ya no importa.
Pero ahora simplemente no puedo
No lo guardes más.
¿Por qué no me dijiste que te mudaste?
¿A la banca de inversión en Huaya?
Fue solo una transferencia estándar.
Nada especial.
Entonces ¿por qué fuiste tan rápido?
Para sacarlo a colación
¿El momento en que la viste hoy?
Se podría decir
que fue Zhuo Hui quien lo mencionó.
¿Pero prefieres decírselo a Zhuo Hui que a mí?
Y otra cosa,
A dónde fuiste
¿Cuando saliste de repente?
Simplemente saliste corriendo de aquí para encontrarla.
¿No te sientes...?
¿humillado?
No tiene nada
que ver contigo
¿No tiene nada que ver conmigo?
¿Por qué?
¿No crecimos juntos?
¿No somos novios de la infancia?
¿Nunca lo hiciste?
¿Tienes sentimientos por mí?
No lo sabía
que tenía que rendir cuentas
por mis sentimientos
que nunca fueron siquiera confirmados.
¿Me estás culpando?
Sí.
Fui cauteloso, lo sé.
Pero
¿Eso es tan malo?
Si todavía fuera la misma persona
Yo solía ser,
Podría permitirme ser imprudente
y arriesgarlo todo,
Porque en realidad podría
Apóyanos.
Pero
¿Soy esa persona todavía?
No, no lo soy.
Aprendí de la manera difícil
Qué cruel puede ser el mundo,
y qué rápido cambia la gente.
¿Es realmente un crimen?
¿Que no quería precipitarme en esto?
Yo solo valoro
nuestro vínculo es demasiado.
¿Qué pasaría si nos juntáramos?
Sólo para darse cuenta
¿No estaba funcionando?
¿Nos destrozaría tanto la realidad?
¿Que ni siquiera podíamos seguir siendo amigos?
Qué considerado de tu parte.
Eres mucho más maduro que yo.
¿Te estás burlando de mí?
¿Estas sacando?
toda la frustración que sentiste
con Nie Xiguang
¿en mi?
¿Por qué sigues metiendola en esto?
¿Qué hay entre nosotros?
Nunca ha tenido nada que ver con ella.
¿Soy yo quien la está metiendo en esto?
Si no te hubiera conocido
y empezó a perseguirte,
Las cosas no serían tan complicadas entre nosotros.
¿Qué exactamente?
¿Le contaste sobre nosotros?
¿De vuelta en la universidad?
¿Se trata de Zhuang Xu?
Sí.
¿A él?
A pesar de
Hemos sido vecinos desde la infancia,
Realmente no lo conozco tan bien.
Estás preguntando a la persona equivocada.
Xiguang va con todo
para ganarse a Zhuang Xu.
¿Cómo puedes estar tan imperturbable?
¿No estás preocupado?
¿En realidad lo robará?
¿No crees?
¿Es ella la piedra de toque perfecta?
Ella es de una familia adinerada,
Y ella tiene la apariencia.
Si Zhuang Xu
puede rechazar esta oportunidad de oro,
Realmente podría creerlo
Él nunca cambiará de opinión.
Aún...
Pareces tan seguro de ti mismo.
Tienes a Zhuang Xu
envuelto en tu dedo, ¿verdad?
¿Qué te dijo?
¿La crees a ella más que a mí?
Siempre esa misma linea.
A veces pienso
Tal vez sea lo que sea que haya entre tú y ella
Nunca se trató de mí en absoluto.
Eres solo
usándome
para superarla.
Ella es tu enemiga imaginaria
Pero nunca se trató de mí.
¿De qué estás hablando?
Ye Rong,
¿Realmente tenemos que hacerlo?
¿deletrearlo?
Olvídalo.
Ya no importa.
La vida finalmente
Hazme entrar en razón.
Es lo mejor
Si simplemente seguimos adelante.
¿Siga adelante?
Así es como es.
Tiene sentido.
Sus colegas femeninas
en la Banca de Inversión
Podría provenir
de una familia aún más poderosa.
que Nie Xiguang.
Sin embargo,
No tienes que
estar tan lleno de ti mismo
o insultarme así.
¿De verdad lo creíste?
Yo no lo hubiera hecho
mejores opciones que tú
¿En una ciudad como Shanghai?
Bueno saberlo.
Yo solía
Siempre tome su palabra.
Gracias, mayor.
Nie Xiguang.
Era ella.
El senior lo dejó muy claro:
Las llamadas para la entrevista salieron
A primera hora de la tarde del lunes.
Yo estaba en esa lista.
Pero esa tarde,
Nie Xiguang
era el único en el dormitorio.
Ella tomó la llamada,
pero ella nunca me lo dijo.
Debe haber una confusión.
No creo que
ella hiciera algo así.
¿Por qué no lo haría?
Los hechos están delante de usted.
Dime, Zhuang Xu.
¿Por qué no lo haría?
¿Estás diciendo que ella no tenía un motivo?
¿Por qué confías tanto en ella?
Quizás la persona que hace las llamadas
Me perdí tu nombre.
Zhuang Xu.
Has cambiado.
No siempre fuiste así
Realmente pensé
que eras la única constante en mi vida.
Déjame decirte algo:
Eso es exactamente quién es Nie Xiguang.
Ella es arrogante y egocéntrica.
Ella simplemente tiene que
tener todo lo que quiera.
y no podría importarme menos
sobre los sentimientos de los demás.
Pero no pensé
Ella llegaría tan lejos.
Si no me crees,
Ve y pregúntale a tu superior.
Siempre hay un récord
de esas llamadas, ¿no?
Si nunca hicieron la llamada,
Me disculparé por mis sospechas.
Pero si lo hicieran,
Tienes que estar a mi lado.
Voy a confrontarla
delante de todos.
Xu,
es primo de Jiang Rui
¿en ti?
¿Quién te dijo eso?
Rong me lo dijo.
Ella no estaba hablando mal de ella.
Ella simplemente parecía un poco molesta.
El primo de Jiang Rui
Parece bastante autoritario.
Conociendo muy bien a ti y a Rong,
Ella todavía se jactaba en el dormitorio.
sobre cómo va a conquistarte.
Veo.
Xu,
¿Te gusta ella?
No creo que lo que está haciendo
Tiene razón.
Concéntrese en sus estudios.
Esto no es asunto tuyo.
Sólo unas cuantas lecciones más para Jiang Rui.
Después de eso, estoy listo.
Xu.
[Paciente interno]
¿Qué tal?
tomamos prestado de la tía
¿Arreglar con el primo de Jiang Rui?
¿Por qué mencionas esto?
Rong dijo
Todos en tu escuela lo saben
Sobre el primo de Jiang Rui
que le presta dinero.
Nadie sabe quién lo difundió.
pero
Ella ha estado diciendo en el dormitorio
que ella te ayudó,
Así que es inevitable que acabes con ella.
Ya pagué el precio
por confiar en ti.
♪Los días lluviosos dejan mi cabello húmedo♪
♪Los días soleados secan las sábanas con la luz♪
♪Me siento solo en esta ciudad♪
♪Sin conversaciones, solo el aire tranquilo♪
♪Los días desde que te fuiste♪
[Banco Huaya]
♪Todavía no he aprendido a seguir adelante♪
♪Cada noche tranquila cae a mi alrededor♪
♪Incluso con las luces encendidas,
brillan tenues y pálidas♪
♪Todo lo que puedo hacer es gritar♪
♪Para ocultar el dolor sordo que siento en mi interior♪
♪Me aferro tan fuerte al arrepentimiento♪
♪Y arrójalo
al brillante cielo de fuegos artificiales♪
♪Aunque el amor se desvanezca demasiado rápido♪
♪Te bendeciré con la gracia que tengo♪
♪Te has ido para siempre♪
♪No anhelo calor en invierno♪
♪Y deja que el sudor corra salvajemente en verano♪
♪En la bulliciosa ciudad♪
♪Todavía estoy perdido en el ayer♪
Entonces, ¿qué piensas?
¿No es ya hora?
Vamos, dame la opinión de un chico.
y ayúdame a desglosarlo.
Si confieso ahora,
¿Crees que tengo una buena oportunidad?
Deberías haberlo intentado hace mucho tiempo.
¿Por qué molestarse en ganar puntos?
No los necesitas
No importa.
En realidad, todavía es demasiado pronto
para eso.
Déjame pensarlo un poco.
y elaborar el plan perfecto.
¿Que plan?
Estuve despierta toda la noche para terminar uno.
¿Quieres echar un vistazo?
Ese color
Te queda genial.
¿Bien?
Señora Zhou.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que te vi.
Mírate, toda crecida
y más impresionante que nunca.
¿Por qué todavía tienes esas ojeras?
¿Cuando dormiste hasta tan tarde?
No dormí bien.
Hay leche de soja,
youtiao y panqueques en la cocina.
Simplemente pídale a la Sra. Yan
que los caliente para usted.
Una vez que hayas terminado, ven a charlar un rato.
con la Sra. Zhou.
Bueno.
Come aquí.
Xiguang
Yo oí
¿Trabajas en Suzhou?
Ella presentó la solicitud por sí sola.
Resulta que el lugar
En realidad es una inversión de Yuancheng.
Qué pequeño es el mundo, ¿verdad?
Entonces,
Pensé que la dejaría
aprender los trucos allí.
Está bien y todo.
Pero si no está trabajando en Wuxi,
Las citas se vuelven una molestia.
No quieres que ella acabe
con un chico de Suzhou.
Eso es un poco exagerado.
Ella todavía es joven.
Honestamente,
Ni siquiera lo he pensado.
¿No ha venido nadie a ti
queriendo emparejarla?
Oh, hay muchos,
Pero los partidos no parecían adecuados,
Así que los rechacé a todos.
Xiguang.
Puedes tener citas,
pero necesitas
Tómate tu tiempo.
Deberías salir con alguien durante al menos dos años.
para ver su verdadero carácter, ¿de acuerdo?
Idealmente,
Debería ser alguien local.
Suzhou está demasiado lejos.
Exactamente.
Sólo escucha a tu madre.
¿Recuerdas a la hija de la Sra. Sun?
Se casó con alguien de Zhejiang.
¿Y ahora?
Sólo se ven entre ellos
Una vez cada mes o dos.
Lo tengo.
Mírala, está sonrojada.
Ella tiene la cabeza enterrada en su cuenco.
Ah, por cierto,
Tu tío lo mencionó
que para el Año Nuevo Chino,
Nuestra familia debería ir de viaje al extranjero.
¿Te gustaría ir?
¿Adonde?
Sugirió Suiza.
Alquilaríamos un chalet
y ir a esquiar.
Aún estoy indeciso, sin embargo,
Como siempre has tenido miedo de volar.
Estoy bien.
Si quieres ir, mamá, iremos.
Pero si es para esquiar,
¿Por qué tenemos que ir al extranjero?
Podemos hacerlo aquí,
Como Xinjiang o la montaña Changbai.
¿Por qué volar tan lejos?
De todos modos, sólo tengo unos pocos días libres.
Verdadero.
Volar al extranjero
tarda más de veinte horas.
Nunca he estado
a la montaña Changbai.
Podría valer la pena una visita.
Hablaré con tu tía.
Después de terminar el desayuno,
Ve a visitar a tus abuelos.
Puede que no
tener mucho tiempo para pasar con ellos
Durante el Año Nuevo chino.
Bueno.
Después del almuerzo
en casa de tus abuelos,
Regresaré temprano.
Todavía tienes ese viaje a Suzhou.
Entiendo.
¿Debería empacarte
algunos pasteles de sésamo Jingqiao?
Si eres tú quien los anhela,
simplemente compra algunos.
No me uses como excusa.
Me voy.
Adiós, Sra. Zhou.
Conduce con cuidado.
Tómatelo con calma, ¿vale?
Entiendo.
¿Desde cuándo empezó Xiguang a conducir?
Hice que ella obtuviera su licencia
justo después del gaokao.
Así que todavía estás en contacto
¿con tus ex-suegros?
Yo no voy allí.
Pero Xiguang sí lo hace.
Son dos asuntos distintos.
Sus abuelos son muy amables.
Cuando me casé por primera vez,
Nie Chengyuan y yo estábamos ocupados
dirigiendo el negocio,
y mis padres no gozaban de buena salud.
Así que Xiguang fue básicamente criado por ellos.
Han construido un vínculo real.
Y ahora,
con mis padres desaparecidos,
No puedo dejar que Xiguang
perder ese vínculo
con ellos tampoco.
- ¡Abuela!
- ¡Cariño!
¡Bienvenido de nuevo!
[Abuela de Xiguang]
¿Por qué no me dijiste que vendrías?
Necesitaba preparar la comida.
llamé
Abuelo antes.
Dijo que estabas en casa.
Ese viejo
No me ha dicho nada.
Ni siquiera ha regresado todavía.
Él debe haberlo olvidado.
¿Vas al campo?
Me uniré a ti.
Bueno, vamos.
Yo tengo
abrió un nuevo lugar
para el brócoli.
¿A ustedes, los habitantes de la ciudad, no les encantan esas cosas?
Guardaré los mejores para ti
cuando estén listos.
- ¿De acuerdo?
- Está bien.
Estacione el coche dentro.
Bueno.
Guang.
Aquí.
Vamos.
Abuela, ¿quién es ese tipo?
Ese es el padre de Qian Fangping.
Los destructores de hogares recibirán
lo que se merecen.
Ese viejo cabrón
Ha sido un problema desde que era joven,
Siempre un completo sinvergüenza.
Nunca trabajé un día en el campo.
Hoy en día,
él sólo es un aspirante a adivino.
Todavía jugando y
pretendiendo ser místico.
Es una basura absoluta,
de pies a cabeza.
Siempre ahí estafando a la gente.
Tu padre es un inútil.
Esa rompehogares Qian
literalmente
destrozó a nuestra familia.
Lo juro, tu padre debe estar maldito
por haberla conocido.
Guang, no te preocupes.
Si alguna vez intenta casarse con tu padre,
lo haré
Acuéstate justo en la puerta de la oficina de tu papá.
y no lo dejes salir.
Abuela,
Cuando mis padres se estaban divorciando,
Tú también lo intentaste.
Estaba a punto de acostarme,
Y me levantaste de nuevo.
Está bien.
Vamos.
De todos modos, no le tengo miedo.
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪